我发现了一颗闪着金色光芒
不可思议的彗星
运行的轨道非常乱
它只要发现行星就会立刻靠近
像木星 火星 地球和金星
就像活的生物一样
唔? 呵呵...
哪有这种彗星
是真的 你看看
已经不见了
呵呵...你一定是看错了吧
啊...小木马 不能在这里奔驰
这里很窄的
万一被人发现怎么办?
今天的散步就到此为止 回去睡觉
如果有个宽阔的牧场 那该有多好
这是个辽阔无边的牧场
我和我的爱马史达龙
爬上了小山丘上
看着火红的夕阳
从地平线的那一端慢慢西沉
呵...这件事你到底要说几次呀
好事当然要多说几次呀
- 现在边在说马...
- 那么大雄你有马吗?
嗯
那你有牧场吗?
当然有了
是真的吗? 大雄
真的吗 大雄
当然是真的
那你现在就带我们
去参观你的牧场
现在不行 那就就今天晚上吧
今晚大家都要去看哦
一定哦
哆啦A梦...
你又吹那种无聊的牛皮了吧?
我才没有吹牛皮
是因为小夫太骄傲 所以...
你太多事了
求求你
在今晚之前帮我建一个牧场
不行
拜托帮帮忙吧
绝对不行
地球上没有多余的土地了
拜托你啦
不行
拜托你
我等一下还有事要办
我要到22世纪的大拍卖
买一些东西
哆啦A梦...哆啦A梦...
哆啦A梦剧场版
发条都市冒险记
这种事情真好
こんなこといいな
可以完成更好
できたらいいな
有那样的　有这样的
あんなゆめ　こんなゆめ
有各式各样的梦想
いっぱいあるけど
大家　大家　大家啊
みんな　みんな　みんな
来帮我实现愿望啊
かなえてくれる
用那个神奇的口袋
ふしぎなポッケで
来帮我实现愿望啊
かなえてくれる
好想自由自在的在天空飞翔
そらをじゆうに　とびたいな
“来！给你竹蜻蜓！”
“ハイ！タケコプター”
啊　啊　啊
アン　アン　アン
我最喜欢哆啦A梦了
とってもだいすきドラえもん
啊　啊　啊
アン　アン　アン
我最喜欢哆啦A梦了
とってもだいすきドラえもん
真是的 哆啦A梦真无情
小木马也很需要很多牧场的啊
今晚如果大家来找我
我该怎么办呢?
你拜托妈妈 跟他们说我不在家吧
真无聊...
气死人了
你怎么了?
是大雄啊
这是什么?
22世纪在拍卖的安慰奖
好棒呀安慰奖
居然也能得到一个星球
我们就在那里盖牧场吧?
你想得太简单了
这些只是位于火星跟木星之间
上千万个没用的小星球当中
一个毫无用处的星球罢了
什么? 真是令人失望
不过还是去确认看看
拿任意门出来给我
根本是白费心机的
如果还不错的话
绝对不可能 因为那是安慰奖呀
带我到SSS-LM-303星球去
啊...等待一下
外面是外太空随便跑出去
可是不得了的
适应灯
只要照过这个
到什么地方都能适应
那再来一次
带我到SSS-LM-303星球
啊...
你没事吧?
这就是赠送的星球啊?
我不是早跟你说过吗
再去别的星球上看看吧
都一样 没用的
到SSS-LM-205星球去
挺大的啊
不行 石头都松开了
所以才拿来当安慰奖啊
到SSS-OH-9984星球
太小了
接着是SSS-UV-207星球
这根本不能用
到SSS-NN-75112星球
好大...
这颗星球怎么是空心的?
到SSS-VU-38454星球
到SSS...
到SSS-...-577...
到SSS-PQ-5745...
只剩下一张啊
大雄...
是技安他们 怎么办?
小木马 快躲起来
我们说好今晚开始
要一起做暑假作业
你们真乖啊
只剩下一张了
没办法 待会我再想办法吧
到SSS-BC-555
晚安
哦? 准备好了啊
原来是真的
那我们就...
唉...等一下 为了以防万一
适应灯
大雄 门那边真的有牧场啊?
你自己去看啊
那我就打开了
哆啦A梦...
哗...好棒呀
好棒?
什么好棒啊?
真的好像在做梦一样
我输了
这真是世上最棒的牧场
不可能的
不可能?
怎么有这只马?
好可爱 跟木玩偶一样
这是不是玩具马啊
才不是 它是活的
生命发条
只要上了这个发条
任何玩偶都能活动
我的玩偶也行吗?
我的遥控车也可可以吗?
当然了
车子会像真车一样可以发动
那我回家去拿
我也要 我也要
真没想到安慰奖
会有这么好的东西
有什么关系 既然送给你了
麻烦你把它们上发条吧
好的
好棒 就跟活的一样
真的是活的啊
那我的也要
万一它发起狂来 那不是很可怕?
大雄 你敢对它差别待遇啊
好啦
我也帮你的玩偶上发条吧
我突然想起来
我们可以作个玩具都市啊
建立发条都市
赞成...
今天己经很晚了
明天开始我们的工程
好啊 太棒了
建好了
好漂亮
都是哆啦A梦的功劳
是大家的玩偶都市
是发条都市
没错 是发条都市
先请静香带我们去参观
好的
是娃娃的家啊
这是玛丽跟莉莉小姐
这位是杰克先生
哆啦A梦用放大灯把他们放大的
还有这里
有服装店面包店还有花店耶
这里是发条都市的商店街啊
小夫你做的呢?
我的店在这里
店?
是汽车公司
什么车都有 静香如何?
要不要帮杰克买一部车?
是啊 他一定很高兴
请各位来看看我的公司
技安的公司?
一定很有趣
技安建设股份有限公司
不管是桥梁道路
或是大楼的建设工程
我们都承包
你一个人啊
不是是玩具们他们都很认真的工作
我只是在一旁监督
什么嘛
很像技安的作风啊
对了 蛋差不多孵化了
蛋?
好大的蛋啊
这里是“蛋蛋屋”
里面有什么啊?
我想 只有小木马跟小猪他们
会很寂寞的
好多蛋
这些是什么蛋啊
差不多要孵化了
真的在动了
马居然从蛋里孵出来
别这么惊讶嘛
好不容易有这么宽敞的牧场
当然要多一点伙伴啊
蛋复制镜
上发条的玩偶只有一个
所以靠这个复制镜
就能复制出很多相同的蛋
一经孵化
就会变成同样大小优良的动物
顺便增加其他动物吧
怎样 很像真的牧场了吧
大雄你做了什么?
我发射了一枚人造卫星
它会从太空中
把这一带的照片传送回来
信箱里面应该已经有照片了
除了这个牧场之外
其他地方都是森林
万一迷了路一定走不出来的
真是充满谜团的神秘森林
这是什么?
不是湖泊吗?
底下好像有个发光的物体
发光的物体?
搞不好是大金块哦 怎么可能
决定了 我们去森林里探险
这倒很有趣
顺便带玩偶们去看看
哆啦探险队出发了
脑袋上有什么 闪闪发光
あたまテカテカ　さえてビカビカ
那是为什么...
それたどうした...
好像很可怕
别害怕 有我在
不管是魔鬼还是狮子 都给我出来
玩具变的啊
未来世界的 猫型机器人
みらいのせかいの　ネコがたロボット
不管遇到什么 我是哆啦A梦
どんなもんだい　ぼくドラえもん
好累啊
你走的慢吞吞的会跟不上的
那我们就在这里吃便当吧
开动了
好安静 只有风声
地球上可能没有这种地方了
你怎么了?
有人在说话
谁?  谁呢?
他说“滚出去 滚出去”
没有声音啊
是你听错了吧
真的有人在说话啦
可能是树叶摩擦的声音吧
槽糕 有乌云飘过来了
下雨了
好大的雨
快回去吧
地球上没有这种雨啊
他们呢?
你们没事吧
哆啦A梦
大雄 你好棒
还好没掉到海里面
没想到会有大洪水
看来我的建设公司
得把这里的河道挖宽点
我很担心那些玩偶 我们回去吧
嗯 顺着河走应该就会到
我们被冲的好远
就在那边
蛋蛋屋焦掉了
似乎被雷打到了
里面没问题吧
我们去看看
还好蛋好像都没事
太好了
哆啦A梦 快来这里
可能是因为冲击而掉了下去
你们好 我叫做皮姆
你会说话啊
可能是刚才雷电的能量造成的吧
头脑真好
今早5点左右前科累累的罪犯
熊虎鬼五郎从监狱中脱逃
便失去了行踪
好可怕
我去告诉在2楼的孩子们吧
不用了 在我们家很安全的
是吗?
而且他们也不希望被打扰
好不容易才这么认真
都没人在啊
这扇门是什么?
这是哪里啊
真没想到有这么大片的森林
找个藏身的地方吧
有人来了
明天我要一口气
把堤防的工程给完成
让这颗星球更适合住人
我好期待啊
我会教他们念书的
我想是他们教你才对
说的对
门不见了
他们说这颗星球...
这里到底是哪里?
伯母 我们回去了
技安 麻烦你送静香回家
交给我吧
如果碰到那个坏人
我会把他抓起来的
你真是勇敢
那明天见了
晚安
明天的堤防工程就拜托你了
堤防工程?
是我们的自由习作啦
不愧是技安建设公司
能做出这么棒的堤防来
现在就算下大雨也不需要担心了
接着再架桥来做调整公路
然后再建造新干线
也要盖工厂哦 我要当...
这颗行星上面只有这几个小孩啊
只要有那扇奇妙的门...
好
滚出去...
是谁? 给我出来 给我出来
这片森林真让人不舒服
这次是不是能顺利呢?
你叫什么名字?
我叫波比 你好
我是哆啦A梦 请多多指教
请多指教
果然受到雷电的影响
我帮你介绍些明友
朋友?
蛋? 这里是养鸡啊?
这是什么?
镜子啊
这是什么? 好恶心
到处是奇怪的事物
第一步先从这个小镇开始吧
反抗我的人格杀勿论
这里居然有警察
杰克 超速是不对的
虽然才刚生出来不久
但皮姆跟波比都喜欢看书
我们也该来做暑假作业了
就是啊
暑假作业啊 才刚放假啊
差一点高速公路就要完成了
虽然暑假还有很久
但还是每天做一点比较妥当
你们是谁?
我是熊虎鬼五郎
胡说 我才是鬼五郎
不 我是鬼五郎
我才是
我是 我才是
别吵了
把经过详细跟我说明
什么? 从蛋里面孵化的?
原来那是是复制的机器
这里是那里啊
这里啊 这里不是地球
虽然不是地球
却可以透过一扇奇妙的门
跟地球连接
既然伙伴增加了 那力量也变强了
怎么样 来统治这个星球吧
这个星球?
没错
这个星球上
只有拥有奇妙道具的蓝色狸猫
跟那四个孩子以及一些玩偶家畜
要抢实在太容易了
太棒了
我们把这个星球抢过来吧
把树都砍光来卖
能赚好多钱呢
笨蛋 盖饭店才好
谁说的 赌场才好
吵死了 你们只是我的分身
谁都不许有意见 只要听我...不
听从我这个社长的话就行
是的
别太着急 再看看情况吧
你在堤防上种花啊
这是快速增长花啊
我在高速公路两旁
种了树 一起去看看吧
好啊
到处都是绿色真令人高兴
- 大雄
- 什么事?
我做了很多强力的太阳能电池
发条玩偶们只要有了这个
就没有问题了
完成了
我根据卫星传回的相片
画了这幅地图
你们看看
我打算把高速公路
造到火山口湖那里
各位 今天要不要去海水浴场玩?
笨蛋 万一金块
被人捷足先登取走怎么办?
被人? 谁啊?
对哦 这星球上面只有我们
这是个玩具船
要不要坐在上面游河?
好啊
那就快点去吧
哆啦A梦
没问题
放大灯
上去吧
我已经给它上了发条
所以跟真船一样
那你就是船长
交给我吧
发条号 出航
小夫 黑烟是不是太多了?
那是一定会的
是吗?
这是我们的星球啊
不会有任何人袍怨的
就是啊
你们看看
他们就是那群奇怪的孩子
跟踪他们
老大 老大 我捡到这个 你看看
笨蛋 要叫我社长
这是什么?
是那些小孩画的地图啊
什么? 在那里有大金块
别管他们了 金块比较重要
根据这张地图
金块的位置
就是往这里一直走下去
应该不会很远吧
从这条路直走也要花点时间
所以现在最好
通过那道门回到地球去
抢...不...
准备一些食物过来
是...
大雄 你怎么不游泳?
对了 大雄不会游泳
大雄 用复制制造出来的玩偶们
也在海底了
很漂亮的
是吗?
那是我用放大灯
把鲸鱼的布偶给放大的
好好玩
对了 我的恐龙到哪去了?
我把它放大 打算跟它玩的
可能在森林里睡午觉吧
它又不是大雄
技安 你怎么那么说我
好 大家的食物跟水都带齐全了吗?
是
- 老大
- 叫我社长
社长
因为我们都长的一样很难分辫
所以请社长戴上这顶帽子
这样比较像社长
这个主意好
我的点子不错吧
各位朝着大金块的方向出发吧...
是
黑痣
黑痣?
没错 你鼻子下面有颗黑痣
所以我叫你黑痣
哦
这个你拿好
这是什么?
是我从消防署拿来的梯子
就由你来搬吧
社长 这么重的梯子 要用来干嘛?
等一下就能派上用场了
中途能不能换你拿呢?
我可是社长耶 谁跟你换着拿 笨蛋
吵死了
大家好不好呢?
各位 谢谢你们
它们在干什么啊?
如果我能当选市长
我一定会尽我的全力
把发条城市建造成一个...
原来是在选举
居然学人类 真可爱
就是啊
我一定不会让这个星球受到污染
其它玩偶也越来越人性化了
社长 这个梯子...
你是我的分身 没有资格说话
可是我...
那是什么声音?
原来是玩具鹦鹉啊
社长
发生什么事?
看清楚点 那是玩偶啊
吓死人了
一个个都这样 这哪像我的分身
真是群胆小鬼
别在这里玩 快点出发
黑痣 快点
再慢吞吞的就把你丢在这里
结束了
再坐一次
不行 回去了
你好啊
这个人怎么这么有礼貌
大雄 是谁来了?
我马上送果汁上去
他们到底在研究什么啊?
今天也好有趣
明天一定要把桥梁架好
给你们看看
咦?
我还以为有人来呢?
没有啊
社长 天都黑了
那些孩子们画的地图真的准吗?
黑痣 你看那个
大金块就在附近
等明天天一亮
我们就爬到山的那边去
今晚就在这里扎营吧
是
拉上去
已经爬过岩石山了
只要再过了断崖
就是大金块存在之地了
起风了
社长
这点风算什么
立刻滚出我们的星球
如果不走 就会发生很可怕的事哦
社长 这里有妖怪耶
笨蛋 那只是风声
等到高速公路都完成后
就到火口湖去寻找大金块
赞成
那我开门了
那里又发生大风暴了
等风势小一点再去吧
好吧
别畏缩 只是打雷罢了
如果有妖怪的话就给我出来
哈哈...
瞧瞧 因为害怕我们的勇气
暴风雨 雷电都散开了
走吧 马上就到大断层了 出发
呼...呼...呼...
刚才的那场暴风雨又发生雷击了
哆啦A梦先生 请为我们高兴
因为如此我们又有新成员了
现在就为各位介绍
我是牛因斯坦
我是羊迪生
我是哆啦A梦 请多指教
这两只的名字真像大人物
开始工程进度吧
今天要不要去小夫的游乐场玩?
赞成
那工程呢?
延期到明天再做
你这个公司真是没原则
有什么关系
小夫 再玩一次吧
等一下我们去玩旋转木马吧
好的 紧接着是旋转木马
终于到达了
这里就是大断层了
社长这里深不见底的
要怎么过去呢?
把梯子拉长
是
就利用这个
拉吧
放下来的时候要轻放
成功了 成功了
黑痣 你先过去
不 社长先吧
梯子是你搬运的
可是... 快点去
我的脚抖个不停
别看下面 一口气走过去
是
安全了
很好 那我就放心了
一个个跟着我来
不愧是社长
笨蛋 这很简单的啊
马上就能见到大金块了
这是怎么回事?
好厉害 一个晚上
就能盖出这样的大楼
干嘛不来帮忙做我的工程
希望你也能设计音乐厅
还有图书馆
哆啦A梦先生 你们来的正是时候
有点事想拜托你们
我们俩?
到底是什么事?
拜托你们两位
别再破坏这个星球的环境
我们? 什么时候?
小夫的车辆和船只所排放的废气
都污染了空气
希望可以利用哆啦A梦先生的
太阳能电池 来当作能源
好吧 就听你的
紧接着是关于技安建设公司
所造成的环境破坏
拜托 那我也有话要说
你们还不是会盖很多大楼?
我们的大楼都是使用
牛因斯坦博士
所发明的新建材所建造的
是我用泥土做成的陶凝土
比用黏土制作法更简单
也比铁更轻更耐用
是种无毒害的物质
好吧 我放弃进行工程
技安
你好棒
谢谢两位愿意为这个星球着想
拿出精神来啊
一点都不像你
别管我 我失去活下去的目标了
那我们来举办技安的独唱会
热闹一下吧
不行
还好 他好像没听到
对了 我们帮他找回恐龙吧
好
对了 我都忘记了
各位 快点出发
还好 他心情变好了
是精力旺盛
小恐龙 小恐龙
小恐龙...
好像有其它玩偶到过森林里面了
它会不会不想出来了
你这话是什么意思?
我是它最重要的人
这我倒不知道
小恐龙...
怎么找都没找到
它到底上哪去了?
算了 我放弃
我带了这个来
我们坐太空船到宇宙去找吧
用那种玩具怎么可能找到?
这哪是玩具
我给它上过发条 真的可以发动
如果到宇宙上空去找
我想一定很快就能找到
哆啦A梦 放大灯
没问题
好大
马上出发吧
等一下 先别急
这可是一场大冒险
最好带点水和粮食去
你说得对
太好了 技安 你总算有精神了
嗯
明天早上来做准备
好啊
终于到了 大金块的湖
只要过了今夜
我们就成了亿万富翁了
先派个人去观察地形
黑痣 黑痣 黑痣...
老是叫我黑痣
人家明明叫做熊虎鬼五郎
至少让我尿尿先吧
他打算怎么搬大金块呢?
啊... 啊...
社长
你到哪去了? 黑痣
有只巨大的怪兽
你是不是睡糊涂了?
是真的
别说那些了
快点去调查一下湖底的情况
社长 我只是你的分身
你是知道我不会游泳的啊
有氧气桶 别担心
下面的情况如何?
眼珠 有眼珠
眼珠 那是什么?
这是怎么回事?
是大断层
快点爬到岩石山上去
还要爬啊
社长这里有个洞
好 先躲起来再说
黑痣 快点
进去
那么大的怪物
是没有办法进来这里的
果然进不来
它来了
快点到里面去
快点跑啊
快追上了
是出口
等等 它没追来了
没想到它这么快就故弃了
社长 我们回地球去吧
这种星球我已经受够了
胆小鬼 这样还算是我的分身吗?
可是...
你们看
那里居然有火箭
一定是那些小孩子的
怎么能不好好利用
那只蓝色狸猫呢?
坐火箭找小恐龙时
顺便探查这个星球的秘密吧
小夫 你带这么多东西啊
我怕有什么万一
所以就把所有遥控车
都上了发条带来了
万一?
冒险常会有的事啊 对吧 技安
你怎么了?
刚才我看到森林里面有黑影
森林里面有很多玩偶的
不怎么有那么大的玩偶
是小恐龙
小恐龙...
真的是你啊 我好担心
你上哪去了?
迷路了吧
你跟我一样个性都那么的内向
变得好大啊
快点抓住它吧
小恐龙性格很像我 它是很温柔的
是吗?
是我的弟弟
弟弟?
我们等一下要在这个星球上探险
你要不要一起去?
是吗? 你喜欢森林啊
太好了
这么大怎么进去火箭里面
虽然分手 让我很难过
但只要你幸福就好
好好的活下去吧
真夸张
再见了 小恐龙
技安
好吧 小夫 我们出发了
好的
把行李拿上去吧
是谁?
这火箭现在属于我的了
你们最好乖乖的听我的话
这么恶心的玩偶是谁带来的
不是 这不是我的玩偶
说了你们一定会大吃一惊
我就是前科累累的...
全痴累累?
不是 是前科累累的熊虎鬼五郎
鬼五郎?
就是电视播报的...逃狱的犯人?
快逃啊
别跑
这边
有好多个鬼五郎
蓝色狸猫 投降吧
你休想得逞 竹蜻蜓
飞走了
糟糕 他们居然会飞 快点去追啊
为什么会有那么多鬼五郎
可能是利用复制镜吧
但他为何会到这个星球来?
我们好像常常得跑啊
哆啦A梦 怎么办好呢?
如果不把他们从这个星球上赶走
发条城市一定会被他破坏
把他们引离市中心远一点
好
他们往岩石山方向飞去了
又来了
是岩石山
哆啦A梦...
你怎么了?
我快...
大雄你没事吧?
还有没有可以替换?
没有了
槽糕 快撞到岩石山了
社长
万一那个金块怪物又出现
那我们该怎么办?
那群孩子可以对付的
所以就算用强硬的手段
也要他们听我的
别在这里说废话 快点去追
是
别跟丢了
我也没电了 我也是
刚才真是好危险
如果掉到大断层 那就铁定没命了
他们不会追到这里来了吧
上面架了个梯子
是谁架的呢
好可怕啊
在那边
追来了
只有这条路可以走
社长 他们要过梯子了
在那之前把他们给抓住
是
技安 快点
别推我
快一点
等一下 我的裙子
裙子给卡住了
静香 你别动
- 大雄
我马上来救你
大雄
没事的
静香...
大雄...
大雄他...为了要救我
怎么会?
大雄
大雄 你真是个好人
小鬼们 快点乖乖的投降
混帐 放开静香
跟我走
放开我 大雄...
不然会被他给杀死的
静香
放开她
他是谁啊?
它来了
是黄金大魔神
快逃阿
不得了了 大雄...
等等我
哆啦A梦 有没有什么道具
可以帮我们逃命
我想想
不是这个 也不是那个
找到了
人类客车转换器
熊五郎先生 快点把烟囱放在头上
我叫做鬼五郎
这就是客车啊?
对 吃一个炭糖
然后喝水
各位坐好了吗?
快点
开车
黑痣
别逃
它应该不会追到这里吧
不行 我们得把它击败
蓝色狸猫有没有什么武器
我才没那种东西
而且我不是狸猫
而是猫形状的机器人
社长 他们有这个耶
那是我的遥控汽车
笨蛋 这种玩具能干什么?
好像是可以用哦
我记得你有个奇妙的手电筒
那个借用一下
你要干什么? 放手
我不是叫你放手了吗?
社长 好像有东西
从岩石山那里飞过来
如果坐视不理的话
你们创造出来的都市
也会很危险的
哆啦A梦 快想想办法
社长 是黄金独角仙
黄金独角仙?
不是魔神啊?
它可以任意的变幻自己的外形
它过来了
火箭会被它毁掉
跟它拼了吧
好放大灯
攻击吧
好
技安 帮我的忙
好 交给我
发射
为什么它不反击呢?
成功了 你们挺行的嘛
这方面我还有点自信
碎成小块了
那就比较方便搬运多了
原来那个怪物只是外强中虚
那些金块怎么...
又要变身了
那是什么?
危险 快点逃
怎么能这么快就认输
快点逃到里面去
我的遥控车
小夫 会被压扁的
遥控车...
快进来火箭里面
到底那一个是发射按钮?
发射出去了
它一定没办法追来了
不愧是社长
你闯了大祸了
这火箭只不过是玩具啊...
这么多人坐在上面
燃料一下子就会用完了
那么 现在就开始
羊迪生博士的发明发表会
这就是我发明的空气清净机
这部清净机能让我们
拥有跟森林树木赖以生存的空气
保持一定程度的清洁
那么 请博士拉动祝贺的彩球
小猴子 你干嘛恶作剧
快点下来 小猴子
你是谁?
小猴子
你不能随便帮玩具上发条的
那可不是拿来玩的
把它们送回原来的地方
他们好可怜峨
没办法
就准许他们住在这里吧
不过 那个发条是很重要的
立刻还给哆啦A梦先生
启动啊 这部坏机器
才不是坏机器呢
那你快点想办法啊
是你擅自将它发射的
你这只蓝色狸猫居然这么凶
我说过我不是狸猫
这家伙
静香
大雄他...
大雄 你一定要平安无事
不好意思
我要到5楼的玩具销售部
真是不巧
这部电梯正要开往地下室去
那请让我出去
那可不行
让我出去
既然你那么想出去
那我就让你出去吧
啊...
跑啊
大雄
等一下 你好过份
居然丢下我就跑掉了
对不起
咳...好多的废气
就是啊
救命啊快来救我
快来救我 哈哈...
是谁 敢向我挑战
我是神枪手大雄
真是嚣张的小鬼
哈哈哈 怎么能让你抢走
我那么美丽的女孩呢?
神枪手大雄
由于神枪手获得胜利
因而保佑了发条都市的和平
静香 你怎么了?
抢歉 我刚才跑进你内心里
我的内心?
对 真正的你在后面
我死掉了啊...
不 你只是晕过去了
你又是谁?
我是播种人
这个星球的造物主
造物主?  就是神啊
不太一样
原来神是这样子的啊
我们其实没有真正的模样
只是为了让人类更容易了解
所以才会变换外形
你找我有什么事?
我希望你能听听我的心声
你还是先让我出去吧
不然他们会很担心的
我要说的是很重要的事
要如何从这么高的陀螺
回到地面上呢?
这不是陀螺 是我的太空站
这可是很棒的设计
而且这也不是回到地面上的道具
这个里面有很多装置
我们最好边调查地面情况
再一边想对策
不管你如何 快点给我想办法
什么嘛
说那种不负责任的话
技安 跟他吵也没用
现在我们在同一条船上
真是的
我去看看监视器
那头怪物到底哪去了?
鬼五郎先生
有没有找到大雄?
掉到大断层里的孩子啊
像怪物那么大的物体还可以看到
但他那么小这种监视器是找不到的
大雄是为了救我才...
他不会有事的
这个星球有着奇妙的力量
所以他一定还活着
叔叔你跟其他鬼五郎不一样
你人真好
就是啊
黑痣 给我好好的监视
是的
都一样是复制人啊
播种? 为什么要播种呢?
在大约30亿年前
分别在火星跟地球
散播了生物的种子
是有机物质
但是火星上却失败了
好不容易有生命萌芽
却因为小行星的猛烈撞击
使一切又化为乌有
另一方面你们所住的地球
被栽培成宇宙中
闪烁的一个绿洲地带
地球也将要失败了吗?
结果还不知道
发看将来人类的努力了
难道说 梅星上的植物
也是你播种的吗?
没错 我本来想把这个星球
当作植物的乐园
好不容易有了今天的成果
这时候你们却毁了
这个星球的保护层闯了进来
那是哆啦A梦在拍卖会上
得到的安慰奖品
这我知道 其实是你念错了号码
怎么会 这是最后一张
没办法了 等一下我再想办法
SSS-BC-555
什么?  是333才对
没错,是333才对
居然会把3跟5搞错了
天啊
不过来的人还好是你们
刚开始的暴风雨
是我借给植物们力量
想藉机赶走你们
那场暴风雨是你主使的啊
是的
那么 救了我一命的这些花草
也是你...
不 那是植物们的意识
意识?
这个星球的植物
可以借行动表现出想法
表示这个星球上的植物
愿意接受你们
那我的使命也结束了
我可以放心的把这个星球
交给爱护大自然的你们了
交给我们?
我要走了 到下一个星球去播种
那些坏人怎么办?
用你们的力量去解决
这是一个锻炼的机会
什么?
只要大家同心协力
一定能够克服的
等一下
怎么了?
是那个黄金大怪物
它从地面上飞了起来
那马上就会追到这里了
社长 要怎么办好啊?
到底是怎么一回事?
方向不同啊
飞过去了
看来那家伙己经放弃
所以便离开这个星球
太好了
这么一来
这个星球上己经没有什么好怕的了
只剩下那只蓝色猫咪
哆啦猫咪
你已经想到回地面的方法了吗?
我不是哆啦猫咪 我叫哆啦A梦
其实我们也很想回去啊
我知道
方法是有啦 可是很危险
什么方法?
想办法在火箭的后面产生爆作
因为这个冲击力量
火箭便会往前进
再来只要靠星球上的引力
就能着陆了
原来如此 很简单阿
只要将这个太空站引爆就行了
这可是我的太空站啊
啰嗦
我们不是有定时炸药吗?
对 从工程现场偷来的
别说偷 说“借”知道吗?
很好 去准备吧
哆啦A梦...
好 自己爬上去
得快点告诉大家
要送我上去啊?
得救了 谢谢你啊 叶子们
先去找他们再说
哆啦A梦 静香 小夫 技安
你怎么不遵守诺言
诺言?  我答应过你们什么吗?
大骗子
快给我松绑
抱歉 是社长的命令
大雄可能会来救你们的
这么一来 那个星球就是我的了
节省了很多时间跟力气
轻松的就把你们干掉
社长 准备好了
5分钟后就会爆炸
快点到火箭上面去吧
祝福你们了
放开我
各位 抓紧了
是
妈妈
都是我不好 让他绑住了
绳子 绳子松掉了
太好了 快点
多亏黑痣先生的帮忙
太好了
我去制止它曝作
技安 别碰 很危险
没时间了 快点到外面去
穿透圈跟适应灯
出了外面
就马上藏在其他的行星后面
知道了吗?
哆啦A梦他 哆啦A梦...
哆啦A梦他怎么了?
他说要制止炸药爆炸
所以还在里面没出来
会不会有事?
不行 要爆炸了
根据森林里植物们的意见
它们希望能参加本星球的
未来计划委员会
当然欢迎
像我们以前所住的地球
因为忽视植物们的意见
而造成大洪水
人类似乎也开始注意到这一点了
总之 要定居在这个星球上
就得刻不容缓的与植物们进行对话
那是什么?
是火箭
为什么会这样?
真是太过份了
驾驶技术太差劲了
这应该是哆啦A梦先生的吧
真是差点把玩偶们吓死
去抗议吧
哆啦A梦先生 这样做太过份了吧
请把门打开
不是哆啦A梦先生
耶...哈哈...
好像安全降落了
还有可爱的玩偶们来迎接
实在太令人高兴了
大家到底上哪去了?
哆啦A梦 我好饿
这里不是停放火箭的地点吗?
这么说 他们都到太空里去了啊
怎么会这样
飞到那么远 我没办法了
原来是静香的小象
你别吓我啊
唉? 你要背我啊 谢谢
真是帮了我大忙
我已经累坏了
如果能到镇上去
应该就会有办法的
这是怎么回事?
为什么鬼五郎的复制人
会在那里监视四周呢?
大雄先生 是谁?
镇上发生严重的事情了
什么? 被占领?
突然一架火箭从天而降
这个星球现在是我们的
违抗者格杀勿论
镇上被弄得乱七八槽的
你独自一只小猪
居然也能逃了出来
不过到处都是他的手下
我根本无法回去
哆啦A梦他们没在火箭上吗?
没有
如果有他在就好了
他们到底上哪去了?
好痛
是生命发条
你是静香的玩偶
它是来把发条还给你们的
这是什么?
小猴子不知道从哪里带来的
不知道从哪带来的?
你利用任意门回去地球上啊
这么说
对了 备用袋
我回地球一趟
等一下
你去太危险了
为什么?
到处是那坏人的手下
小猴子去比较好
小猴子?
它去的话不会被注意到
况且这种事它很在行的
好 那就拜托你了
看好 是这种形状的东西
门一打开就是我的房间
你把门后的衣柜打开
那只小猪跑到哪里去了?
哎...
能不能顺利的拿来呢?
可以的
那些孩子们不知道怎么了
社长这样做太过份了
咦? 这里有那个东西啊
真令人怀念
我小时候一直好想坐的
应该可以坐吧
真好
好舒服
这里
袋子
小猴子到底知不知道什么是衣柜
别担心 一定没有问题的
只要有了那个口袋
就能见到他们了
怎么见?
等你好久了
你能平安回来真是太好了
那包袱里是什么?
这是我的内裤啊
这是帽子 虽然形状都一样
有了 备用袋
这个袋子跟哆啦A梦的口袋
是相通的
只要进到这里面...
万一他们在宇宙里面 适应灯
这是以防万一
哆啦A梦...
哆啦A梦 快点张开眼睛
你死了我们该怎么办
要我们死在这种地方啊
妈妈
哆啦A梦...
他醒了 哆啦A梦
虽然醒了 可是好像坏了
有人在我的口袋里面
有人?
是谁?
是我啊
是大雄啊
大雄 太好了
你还活着啊
对了 我们可以回到备用袋里啊
为什么不早点想到呢
哆啦A梦 快点回发条都市去
没问题
大家快跳到我的口袋里
等待一下
不要乱摸 赶快走
快点
大家都回去了 再来就剩下我了
让你们久等了
太好了 大家都没事了
发条都市
已经被鬼五郎他们给占领了
什么? 是真的吗?
个个都那么没用
鬼五郎怎么会因为这样就昏倒呢?
我真的看到骷髅骷颅头
熊猫从后面打我啊
算了
黑痣你留在这里监视他们
知道了吗?  是
我绝对不允许你们
把这个星球上的木头拿去卖
或是盖旅馆饭店之类
我也是这么认为
果然没错
他把任意门拿走了
什么声音
是牛因斯坦跟羊迪生
你们都没事啊
我们曾努力想保护家园
但最终还是输了
我们能想到的武器只有这个
就让我把他们打个落花流水吧
技安不可能的 他们都有手枪啊
不过还好大家都没事
我哥哥呢?
他为了救我们
自己又跑回去当诱饵
结果被他们给抓了
什么?
快点去救它吧
好
哆啦A梦 有没有什么好办法
有啊
什么办法?
鬼五郎以为我们死了
如果需要我们帮忙就请直说
这个计划我们几个人去就够了
我们一定把它救出来
你们在这里等着
石头帽子
戴上这项帽子 就会类似隐形了
没有人会发现的 快戴上吧
不见了
这发明真是伟大
你们在那里啊
就在你旁边
各位 照我们刚才说的
马上到市公所去
出发了
社长 我觉得还是
把那些玩具给破坏掉比较好
笨蛋 用用你的脑
它们可以我们忙的
原来如此
况且又有了这扇门
这里已经成了我们的天下了
不愧是社长 脑子真聪明
你们打算怎么做?
我也不知道
哆啦A梦他们
一定不会允许你们这么做的
他们 他们真是可怜
怎么了?
都死掉了
都死掉了?  你骗我的吧?
这都是实话 大雄掉到大断层下面
其他四个人...
静香小姐呢?
停电啊
是有人关掉开关吧
我去看看
真是寂寞 居然丢下我们不管
有鬼
不是我的错 是社长啊
滚吧
你们果然还活着
皮姆 我们来救你了
静香小姐
社长 有鬼啊
那些小孩的幽灵出现了
什么?  世界上哪里有幽灵
难道他们活着回来了
快点抓住他们
糟糕 他好像发现了
我们快点逃吧
好
乌云瓦斯
只要躲进这个乌云里
就会变成隐身
让敌人看不到我们
我要喷了
- 我进来了
- 眼睛好难过啊
大家一起跟着乌云跑
槽糕 小猪被救走了
社长 有个锁头在跑
什么?
他们一定又用了什么道具
快点锁定锁头为目标
快点逃到森林里
糟糕 乌云散掉了
终于露出你们的真面目了
快点抓住他们 别让他们跑了
躲到哪里去了?
跑到这里就突然不见了
应该还没跑远
大家分头仔细给我找是
哆啦猫 快点出来 你们跑不掉了
只有跟他们拼一拼了
哆啦A梦 你没有武器吗?
在树林里面 是不能用空气枪的
飘飘枪
这是梦想魔幻乐园的那支枪吗?
是啊 是赠送的纪念品
那是枪吗?
这个啊
社长
怎么了?
他们跑了吗?
小恐龙
开枪打它
子弹没有了
我也是 我也是
混蛋 去死吧
他们要跑了
好
怎么了没事吧
身体突然浮了起来
救命啊
不错啊 大雄
怎样 我的射击技术不错吧
太棒了
快点抬着他们两个
通通逃到森林里面去
你们给我记住
成功了
小恐龙
小恐龙 谢谢你
你特地来救我们啊
我的小恐龙真厉害
不愧是技安的弟弟
叫玩偶们一起回镇上去吧
好
各位
因为哆啦A梦他们的帮忙
我们又重新夺回发条都市
但并不表示从此就安全了
鬼五郎他们远躲在森林里
我们不能只是逃避
只要我们同心协力
就算武器很小也要跟他们打
我们必须用自己的双手
来保护这个星球
大家一定 要坚持到最后
播种使者在离开的时候也曾说过
要靠你们的力量来解决
这点你应该知道的
谁是播种使者?
我掉到大断层时 所遇到的神仙
神仙?
是个闪耀金黄色光芒的少年
不 他不停变幻外形
时而变成大魔神
原来他是个神仙
他叫做播种使者啊
嗯 他说他曾经在火星跟地球上
播下了生命的种子
但火星因为小行星的撞击
因而没有生命延续
这个事情我听说过
从火星落到地球上的陨石
据说有生命的痕迹
播种使者在这个星球上
播下了种子
原来来如此啊
我们也有责任保卫这个星球
没错 你说的对
好 我们要抓住鬼五郎
把他带回地球上去
各位 小猴子有情报汇报
鬼五郎他们明天一早
就要进行总攻击
好 我们今晚好好休息
明天准备应战
等等
在那之前
干什么?
要先吃点东西啊
哎呀呀...
不知道鬼五郎他们会从哪里攻进来
要顾好自己的岗位
大雄这一班负责蛋蛋屋
技安 小夫这一班负责商店街
皮姆这一班负责中央
有任何状况都要马上通知我
是
听好了
虽然对手是小孩跟玩偶
但绝对不能再饶过他们了
一个个的把他们解决掉
任何活口也不准留
是
来了 他们兵分多路
技安和小夫 你那有4个人
技安 好像有4个人
往我们这边来了
4个人啊 绝不能放过他们
大家上
原来躲在这里啊 这些家伙
是骷髅 教命啊
各位加油
鬼五郎 看招 抓住他们
成功了
大雄 你那里也有4个
了解
站住
被发现了
你们没事吧
把枪给我
正面有5个人 皮姆我们准备上了
大家冲啊
社长 他们人那么多
我们打不赢的
谁说的 快点把他们给杀了
黑痣先生 你怎么也在里面
有什么办法
我也是鬼五郎的分身啊
混帐 一个个都没用 用最后一招
成功了
哆啦A梦 森林着火了
怎么这么过份
哆啦猫咪 如果你不想让火势越大
就马上向我投降
哆啦A梦 想想办法啊
这样下去森林跟镇上
都会化为灰烬的
对了 放大灯
太好了
不愧是哆啦A梦
槽糕 鬼五郎逃走了
- 我去追
- 大雄
他跑到哪里去了?
是小木马 小木马
鬼五郎往哪里...
他往这里啊 谢谢你
没想到他们
比我想像的要难对付
唔?
等一下
不知天高地厚的小鬼
躲起来
小鬼 出来跟我一决胜负吧
躲起来也没用
没错
那是什么?
那个小鬼到底躲在哪里?
森林里的植物们 挺身出来救我
鬼五郎
小鬼
成功了
好可怕 救我啊
我不会再做坏事了
大雄 你真是神枪手
哪有的事
实在感谢各位
不过这些复制人
又不能带回地球上去
所以要用复制蛋清理器
把他们都清理掉
应该只剩下一个人而已
我觉得自己好像重新活过来
给大家添了麻烦 对不起
你变成本体啦
我要回去地球上自首
黑痣先生
任意门
各位 保重了 再见
按下来要帮助发条都市恢复原状
大雄 这个星球就交给皮姆它们
这样比较好
我们偶尔来找你们玩
嗯...好啊
皮姆 波比 你们要加油哦
我们会常来找你们玩
静香小姐 保重了
恐龙老弟 哥哥会在遥远的地球上
祈求你永远幸福
技安 你未免太夸张了
小木马 好好保重
再见了
我们会再来的
再见
我们会再来找你们的
大家保重了
只要有爱就够了
爱だけあればいい
一切都是 为你
すべては　For you
荡漾在心中的思念
れるこの想い
无法抑止的爱
たまらなく　いとしくて
啦啦啦... 爱就是你
LaLaLa... Love is you
街上的风　也回应着我
街は风の中　答えも
在那风中
In the wind
即使再沉重的悲哀
どんな悲しみも
我也要关上心扉挡住
くい止めよう　心の手前で
在这泪水与笑容
と微笑みを
一再上演的都市中
缲り返すこの都?（まち）
全都忘掉吧　就在此刻
すべてを忘れて　今は
现在的我只想紧紧抱住你
抱きしめたい
爱就是你
Love is you
在这泪水与笑容
と微笑みを
一再上演的都市中
缲り返すこの都?（まち）